حسنًا!
لنُضِف أول خادم لك.
الأمر يحتاج أمرين ودقيقة تقريبًا.
هناك جزءان.
أداة سطر الأوامر تعيش على
حاسوبك المحمول، ومنسّق اسمه renet
يعمل على الخادم.
تتصل CLI عبر SSH، فلا
تحتاج أبدًا إلى تسجيل الدخول
إلى الخادم يدويًا.
نبدأ بإنشاء ملف
تعريف للإعداد.
يحتوي الملف على
مفتاح SSH وقائمة
الأجهزة وإعدادات البنية
التحتية لكل ما
سنقوم به من
الآن فصاعدًا.
تم إنشاء الملف.
كل شيء آخر نضبطه يعيش في هذا الملف الواحد.
الآن نسجّل الخادم في الأداة، مع تحديد اسمه وعنوان IP
ومستخدم SSH.
يتم فحص مفاتيح المضيف تلقائيًا للوصول الموثوق.
تم تسجيل الخادم.
فُحصت مفاتيح المضيف تلقائيًا.
بعد ذلك نُجهّز
الخادم.
هذا يثبّت renet
ويُنشئ مخزن البيانات
المشفر.
بعد ذلك يكون
الخادم جاهزًا لاستضافة
المستودعات.
تم.
renet مثبَّت ومخزن البيانات
جاهز.
وبهذا انتهينا من إضافة خادم!
نراكم في الدرس التالي.